这个时代 靠的就是暴力
時代はさ　暴力なんだよ
这家伙又在胡说八道了
また何か言いだしたよ　こいつ
为了向学姐拿不良彰显自己 我试过很多办法
先輩にワルアピールするため　いろいろやってきたけど
而现在我悟了
気づいたよ
没有暴力 就谈不上不良
暴力なくして　ワルは語れないことに
现在才发现？
今さら？
所以 这次是受了什么刺激啊？
で　今回はなんの影響受けたん？
布谷鸟下蛋
カッコウの産卵
为什么啊
なんでだよ
什么话 俺不准你小看布谷鸟
いやいや　カッコウなめたらあかんて
收收你那假关西话吧 会挨人骂哦
エセ関西弁やめろ　怒られるぞ
布
谷
鸟
大苇莺的巢
颤
到了它们要下蛋的时期
あいつら産卵のとき
在大苇莺窝里下完蛋不说
オオヨシキリの巣に卵産んだあげく
蛋还要抢先出壳
先に生まれて
咔
嚓
把大苇莺的蛋全都给推下去！
オオヨシキリの卵すべてたたき落とすんだよ！
大苇莺的巢
真是坏到骨子里了
本当に極悪だった
所以我呢 也想成为那种在大苇莺巢里破壳之际
そんなわけで　私もオオヨシキリの巣に生まれた際
就好比魔鬼降世 无恶不作的存在
暴力をかざせる存在になりたいのです
毛啊 你又不是个蛋
ねえよ　そんな際
本字幕由 MingYSub 制作 丨 QQ 招募群：761065438
翻译：Ming  校对：牡蛎  时轴：j24 nagi  压制：泠泫凝
时代就是暴力
事不宜迟
じゃ　早速
我要施展暴力了 小凉 来指导我
暴力するから　涼ちゃん　指導して
快些
さあ
为什么搞得我好像很懂一样啊
なんで私が詳しいふうになってんだよ
您瞧瞧您这说的
何をおっしゃいますか
说到鱼腩就会想到金枪鱼对吧
トロといえばマグロじゃん
说到赏花就会想到樱花对吧
花見といえば桜じゃん
说到暴力就会想到小凉你啊！
暴力といえば涼ちゃんじゃん！
好痛！
痛い！
行吧 我看着呢 你朝这里随便打打看
まあ　見てやるから　適当にここ殴ってみ
可以吗
いいの
先说好就是手部粉碎了 也不要怨我哦
手が粉砕しても　恨みっこなしだからね
我做鬼也不放过你
末代まで恨むわ
动手吧
さあ　こい
很弱欸 再用力点
弱いぞ～　もっと強く
好 要上了哦
よ～し　いくよ～
银河·碎心击！
ギャラクティカ・ハートブレーク！
彩虹爆燃拳！
レインボーバーニング！
咯吱
关节扭伤了痊愈要两周
全治 2 週間の捻挫でした
傻得不轻
バカたれ
啊 小优
あっ　ゆうちゃん
学姐？
先輩？
你这是怎么了
どうしたの　それ
算是光荣负伤吧
ちょっと名誉の負傷で
真不容易
大変ね
把手给我一下
じゃあちょっと手貸して
痛痛 痛痛 飞走吧…
痛いの痛いの　飛んで…
咳呵！
コヒュッ！
小优？
ゆうちゃん？
摔…摔着一下另一只也报废了
た… 倒れた衝撃でもう片方も
对不起 都是我的错
ごめんね　私のせいで
这可不能怪学姐你
先輩は悪くありません
要怪就怪我这脆弱的关节吧
この貧弱な関節が悪いんです
明天前我会把所有关节都接好的
あしたまでに関節全部つなげときます
别说胡话了
むちゃ言うな
啊 对了
あっ　そうだ
为表歉意 我来照顾你吧
おわびにゆうちゃんのお手伝いするわ
这…这怎么敢劳烦您…
そ… そんな不敬なこと…
没关系啦 没关系啦
いいから　いいから
还没吃饭吧 我们快去食堂吧
ご飯まだでしょ　早速食堂行きましょ
我帮你吹凉 稍等一下哦
冷ますから　ちょっと待ってね
好嗷…
はひ…
我的炸鸡块正处在学姐的私密空间内
私の唐揚げが先輩のパーソナルスペースに
区区一块炸鸡 竟能沐浴学姐的气息之下
唐揚げのくせに　先輩のお息吹を浴びて
给 张嘴
はい　あ～ん
好想变成炸鸡块
唐揚げになりたい
诶？
えっ？
没什么
いえ
给 张嘴
はい　あ～ん
怎么样 好吃吗？
どう　おいしい？
嗯 很好吃
はい　おいしいです
诶？好吃到哭吗？
えっ？　泣くほど？
感激不尽
感無量で
那下一个
じゃ　次ね
给 张嘴
はい　あ～ん
真是的 凉风同学也想让我喂你吗
もう　涼風すずかぜさんもあ～んしてほしかったの
并没有
別に
就是看着挺好吃 就吃了
おいしそうだったんで　つい
你…你个！
こ… この！
把… 鸡块… 还…
からっ…　か…　こ…　かえ…
布谷！布…布谷谷！
カッコウ～！　カ… カッコ～コ～！
被抢食火冒三丈 气成了布谷鸟
怒りのあまり　カッコウみたいになってる
放学后
好了 今天到这算是结束了吧
よしっ　今日はこんなところかな
太…太谢谢您了
あ… ありがとうございました
本来我一个人就能照顾她的 你这纯属多此一举
別に　私が全部やるから　いらなかったのに
真是的 小凉
もう　涼ちゃん
那明天见啦
じゃあ　またあしたね
好…好
は… はい
嗯
っす
好幸福啊 优谷扭伤焉知非福啊
幸せだった　捻挫していいこともあるんだね
是啊
だな～
要是骨折的话 会不会有更好的事发生？
骨折したら　もっといいこと起こるんじゃね？
哪能啊…
まさか…
可别犯傻
やるなよ
坠入爱河
明天开始就是黄金周了
あしたからゴールデンウィーク
整整一周都见不到学姐了
先輩に 1 週間も会えない
真想直接冬眠到假期结束
いっそ休み明けまでコールドスリープしたい
哎呀 你还有闲心说这种话吗？
あら　そんな悠長なことしていいんですか？
清木学姐？你怎么会在这里？
清木先輩？　なぜここに？
我听说亚鸟她啊 假期里要和重要的人去游乐园哦
亜鳥は連休中　大切な人と遊園地に行くそうですよ
怎…怎么会 学姐有重要的人了…
そ… そんな　先輩に大切な人が…
这货吐的白沫好像大螳螂的卵
オオカマキリの卵みたいになっとる
哎呀呀？
あれれ～？
怎么凑巧这个节骨眼上我手上就多了几张票呢
こんなところになぜか偶然余った遊園地のチケットが～
好久没来了！
久しぶりに来た！
小学之后就没来过了吧
小学校以来だな
游乐设施多了好多啊
アトラクションめっちゃ増えて
是杰克君啊！
ジャッキーだ！
合张影吧
写真撮ろう
我姑且问一下 没忘了今天的目的吧？
一応聞くが　目的　忘れてないよな？
咯噔
我…我可没忘
わ… 忘れてないよ
把那个无礼之徒送进局子对吧
不届き者をブタ箱にぶち込むんでしょ
你今天打鸡血了啊
お前今日過激だな
额…额这 我觉得八成是误会吧
ま… まあ　どうせ何かの誤解だと思うけど
来了
来たぞ
这下吐的跟绿叶树蛙卵一样了
モリアオガエルの卵みたいになっとる
学姐身边有坏虫子
先輩に悪い虫が
别自我介绍了
自己紹介やめろ
这样下去可不行啊 我们跟上去
こうしちゃいられない　追いかけよう
那边是小卖部啊
そっちは売店だぞ
我去买点乔装道具
変装用具買うの
身上没点啥反而显得更奇怪吧
何もつけてないと逆に怪しいでしょ
请给我两个杰克君款的头戴耳朵
ジャッキー君つけ耳 2 つください
还要 草莓奶昔和巧克力吉事果
あと　イチゴシェークにチョコチュロス
和季节限定的樱饼派
季節限定桜餅パイも
你确定是为了乔装吗
本当に変装のためか
看着真是亲密无间
仲むつまじきさま
既然这样 那咱俩也挽着
こうなったら　こっちも腕組むよ
不是 为什么…
いや　なんで…
无理取闹！
八つ当たり！
好了 出发
よし　出発
臭兔耳
うざ耳
第一个项目是旋转咖啡杯啊
最初はコーヒーカップか
麻烦你安全驾驶了
安全運転でお願い
我看看 学姐呢…
えっと　先輩は…
在那边！
あそこ！
诶 这次一定要看到
あれっ　今度こそ
咦？
あれ？
难道说
まさか
因为每个杯子都在转 所以只能看到一瞬间？
どっちも回るから　一瞬しか捉えられない？
这你上来之前就该发现了
乗る前に気づけよ
好比牛郎织女永不相见！
まさにベガとアルタイル！
永远无法和对方相会
相まみえること　かなわない
你这比喻倒是用得相当贴切
めっちゃいいように言うじゃん
灵感迸发
ひらめいた
转
跑
看
学姐
转
跑
看
学姐
转
跑
看
学姐
转
跑
看
学姐
转
跑
看
学姐
转
跑
看
学姐
转
跑
看
学姐
要是我反着转的方向跑 就能一直对着学姐了
回転方向と逆に走れば　常に先輩の方向を向いていられる
这位客人 这样很危险请坐稳扶好！
お客様　危険ですのでおやめください！
我还是第一次见 玩个咖啡杯都能累趴的
コーヒーカップで疲れてるヤツ　始めて見たわ
她们接下来要进那个房子了
次はあの建物に入ったぞ
那边是天文馆！
プラネタリウム！
满天繁星可是会触发浪漫情节的 我们去坏了她们的气氛
あんなの見たらロマンス発動するよ　雰囲気ぶち壊そう
那具体要怎么做
具体的に何すんだ
就在她们后排吃鱿鱼丝吧
さきいか食べよう　後ろの席で
别搞怪味袭击啊
スメハラやめろ
那要不吃活的？
じゃあ生イカ？
别盯着鱿鱼行不！
イカから離れろ！
关系看起来真好啊
仲良さそうだな
哎 关系好是好 感觉浪漫感还是不够啊
まあ　仲は良さそうだけど　ロマンチス感が不足っていうか
我要是她 就会发挥我的天文知识
私なら　もっと星の知識を生かして
那你现在露一手
じゃあ今やってみ
那个是天津四
あれがデネブ
是织女星
ベガ
牛郎星！
アルタイル！
是天津四
デネブだな
织女星！
ベガ！
是牛郎星
アルタイル
据说水熊虫在火星上也能生存哦
クマムシって　火星でも生きられるらしいよ
这家伙 已经放弃了
諦めたぞ　こいつ
下一站是咖啡厅吗
次はカフェか
正好啊 我肚子也饿了
おなかすいたし　ちょうどいいね
你刚才难道是没吃东西吗
さっきなんか食べてなかったっけ
有这回事？
そうだっけ？
不知道为什么 今天人特别容易饿
今日やたら空腹感あるんだよね　なんでだろ
还不是怪你在杯子里瞎跑
さっき無駄に走ったからだろ
所以 要点什么…
で　注文何にする…
服务员
店員さ～ん
我们要和那桌一样的
あの席の方と同じものを
这是您的爱意·情侣卡布奇诺
こちら　ラブ・カップルカプチーノです
断气
人家那边 若无其事地在喝哦
向こう　普通に飲んでるし
你节哀顺变 我先…
じゃ　ご愁傷さまということで…
等等！
待って！
说不定学姐她只是租了个女友嘛！
まだ先輩がレンタル彼女　借りただけかもしれないじゃん！
那更讨厌啊
そっちのが嫌だわ
哎 这事情还没有个定论呢
まあ　まだ決まったわけじゃないし
而且 真要说的话那也是…
それに　どちらかというとあれは…
其实啊
本当はね
我心里明白的
わかってるんだよ
无论让谁来说学姐都是那么出色
先輩は誰から見てもステキな人だもん
可是 亲眼所见 我还是很失落
でも　いざ見ると落ち込むね
拿不良来彰显自己或许本身就是错的吧
ワルアピールとかも間違ってたのかなって
优…
優…
哎 你会泄气我能理解
まあ　弱気になる気持ちもわかるが
但如果她被人据为己有 那你横刀夺爱不就好了
誰かのもんなら　取っちゃえばいいんだよ
毕竟你可是个不良吧
だってお前　ワルなんだろ
小凉
涼ちゃん
这样啊 说得对啊
そっか　そうだよね
好嘞
よし
喝完这个 我们就继续戒备吧
これ飲んだら　警備続けよう
是「跟踪」吧？
「尾行」な？
对的！
それ！
别承认啊
認めんな
地狱即天堂♡
大家好 我是凉风凉
こんにちは　涼風涼です
唐突问一句
突然ですが
大家觉得这世上有地狱吗？
皆さんは地獄ってあると思いますか？
我认为是有的
私はあると思います
哎 其实直到前几天 我也并不相信
まあ　私も　つい先日まで信じていなかったのですが
好高啊
高～い
但我现在不得不信了
信じざるを得なくなってしまったのです
要问为什么…
なぜなら…
因为我现在所在的地方 就是地狱
私が今いるところ　地獄ですから
时间回到10分钟前
哎呀 真巧啊
あら　奇遇ね
你们两个竟然也来游乐园了
2 人とも遊園地に来てるなんて
实实实…实在是
ままま… 誠に
巧到您前脚来我后脚就跟踪了！
ストーカーでもしたんじゃないかってくらい！
别自爆啊
自白やめろ
那个
ねえ
啊 抱歉 水花
あっ　ごめんね　水花
直呼名字？
呼び捨て？
那个！
あの！
我听闻了些 耳食之言
その方が　先輩の大切な人というウワサが
说旁边这位 就是学姐您重要的人
まことしやかにささやかれているのですが
诶 有这种传闻吗？
えっ　そんなウワサあるの？
没想到这么快就暴露了呢
意外とすぐバレるもんなのね
诶 绝望
えっ　絶望
那…那究竟！
そ… それは！
啊 站着说话也不方便 一起来细说吧？
あっ　立ち話も何だし　一緒に来る？
我要去！
行きます！
OK
オッケ～
那我们就在摩天轮上慢慢聊吧
じゃ観覧車でゆっくり話しましょ
我可不想去啊
行きたくね
回到现在
所以说 那个…
それで　その…
啊 刚才的话题吗？
ああ　さっきの話？
这女孩呢
この子はね
等等 让我来说
待って　私から言う
那边的 那个…
そこの　えっと…
我叫优谷优
優谷優です
谢谢你
ありがとうございます
优谷小姐
優谷さん
我就直说了 你很碍事！
はっきり言って迷惑です！
在旁边鬼鬼祟祟跟着
周りをコソコソと
亚鸟最重要的人可是我
亜鳥さんの一番大切な人は私ですから
你的呜咽声…
ぐうの音ねも…
呜…
ぐう…
都暴露无疑了
出てますね
总…总之 我们两人
と… とにかく私たちは
指彼此内心坦诚，亲密无间。
肝胆相照
没有你出场的空间！
あなたの出る幕はありません！
你…你有证据吗？
しょ… 証拠はあるんですか？
有
はい
我们每天都一起睡
毎日一緒に寝てますし
会一起洗澡泡一个浴缸
一緒にお風呂だって入ってますし
不一起洗的时候我还会偷看！
一緒に入らない日はのぞいてますし！
你啊 水花
こ～ら　水花
抱歉啊 她平时都很乖的
ごめんね　普段はいい子なんだけど
这女孩 是我的妹妹
この子　私の妹なの
妹妹？
妹？
这么一说 好像是有点像
言われてみれば　少し似てるような
是吧
でしょ
既然是妹妹 要趁现在搞好关系的话…
妹さんてことは　今のうち仲良くなれば…
好！
よし！
初…初次见面
は… はじめまして
我是预计总有一天要当你嫂子的优谷优
いずれあなたの姉になる予定の優谷優です
姐姐 我讨厌那个人
お姉ちゃん　私あの人　嫌い
等下 就算你们是姐妹 也不能随便搂搂抱抱啊
ちょっ　姉妹だからってそういうのよくないと思います
你管得多
いいんです
姐姐和妹妹就该黏在一起 网上的人都这么说
姉と妹はベタベタすべきって　ネットの人たちも言ってました
既然你张口闭口都是姐妹…
「姉妹　姉妹」って…
那本人就得好好说道说道了
じゃあ　こっちだって言わせてもらいますけどね
说…说什么
な… なんですか
和你这个妹妹不一样
妹のあなたと違って
我可是能和学姐结婚的
こっちは先輩と結婚できるんですからね
你也一样没戏吧
おめえも無理だろ
哎呀呀
あらら
怎么会变成这个样子呢
なんでこうなっちゃったのかしら
还不是你害的
あんたのせいだよ
喂喂 你觉得该怎么办
ねえねえ　どうしたらいいと思う
总之 只要鸟学姐你消失 差不多就能解决了
とりあえず　鳥センがいなければ解決しそうですけど
诶 是这样吗？
えっ　そうなの？
啊 等一下
那我们两个人去逛逛吧
あっ　ちょっと
じゃあ　私たち 2 人で回りましょうか
不要！
ダメ～！
优…优谷小姐
ゆ… 優谷さん
再这样下去 难得的游乐园之旅就要泡汤了
このままではせっかくの遊園地が台なしです
说…说得对 水鸟小姐
そ… そうですね　水鳥さん
那就逢场…
ここは…
姐姐！
学姐！
お姉ちゃん！
先輩！
我们和好了！
私たち仲良くなりました！
对吧 小优
ねっ　ゆうちゃん
嗯 小水花
うん　水花ちゃ～ん
哦 是吗
あら　そうなの
太好了
よかった
那作为和好的证明 你俩牵下手吧
じゃあ　仲直りの証しにつないじゃいますか　手
嗯嗯
うんうん
关系真好呢
とっても仲良しね
接下来 我们去哪儿呢
じゃ　次どこ行きましょっか
姐姐
お姉ちゃん
我想坐 那个会摇的船
私　あの船が揺れるやつ乗りたい
好啊
いいわよ
干得漂亮 水鸟小姐
ナイス　水鳥さん
这就有机会展开那个行动了
これはあれを実行するチャンス
这个游乐园的海盗船 有一个传闻
この遊園地の船にはウワサがある
传闻
传闻坐在船尾那排的两人
最後部座席に座った 2 人は
会喜结连理 天长地久白头偕老
末永く添い遂げられるというウワサが
那个位子就由我和学姐一起坐
あの席には私が先輩と
就由我和姐姐一起坐
私がお姉ちゃんと
这回没什么人 太好了
たまたますいててよかったですね
是啊
ですね
这下应该能坐到后排了
これなら後ろも座れそう
对…对啊
で… ですよね～
刚才她的反应…
今の反応…
优谷小姐也…
優谷さんも…
水鸟小姐也…
水鳥さんも…
知道那个传闻！
ウワサ知ってる！
事已至此…
かくなる上は…
开始入场
入場で～す
跑那么快很危险的 优谷小姐
そんな走ったら危ないですよ　優谷さん
水鸟小姐你也小心脚下
水鳥さんこそ　足元には気をつけて
多谢你的提醒
ありがとうございます
我也谢谢你
こちらこそ
是我先！
私が先に～！
学姐
先輩
姐姐
お姉ちゃん
来这边！
こっちに！
这里空着啊 我们就坐这里吧 凉风同学
ここ空いてるから　一緒に座りましょ　涼風さん
哎呀 这里写着什么
あら　何か書いてある
什么什么
なになに
「坐在这个位子上的两个人 会喜结连理天长地久白头偕老」
「このシートに座った二人は　末永く添い遂げる」らしいわよ
怎么办？我们要交往吗？
どうする？　私たちつきあっちゃう？
打死我也不要
死んでも嫌です
诶 坏心眼
え～　いけず～
太棒了
いい　とっても
浓郁花蜜的芳香 吸一口浑身微颤
濃厚な蜜の香り　ゾクゾクしちゃいます
来吧 下次又会有怎样的花儿为我绽放呢
さあ　次はどんな花を咲かせてくれるの
在我清木清的眼前！
この清木清の前で！
妈妈 那是什么啊 样子好奇怪
ママ　キャツは何ヤツ　げに奇々怪々
嘘 不可以看哦
シッ　見ちゃいけませんよ
凉风同学想要陪在她身边
我 凉风凉 和优谷优
私　涼風涼と　優谷優は
小凉 你特地等我吗？
涼ちゃ～ん　待っててくれたの？
我想着小优你肯定没带伞
優のことだから　傘持ってないかなって
答对了 谢谢你
正解　ありがとう
我们总是在一起
いつも一緒だった
说起来啊 你报了哪所高中
そういえばさ　志望校　どこにした
优呢
優は
我？
私？
二叶山高中 因为离家近
二葉山ふたばやま高校　近いから
我也一样 因为离得近
私もそこ　近いから
真的吗？
本当？
这样我们就在一起 15 年了呢
これで 15 年一緒になるね
偶尔也可以来个例外嘛
たまには別でもいいのに
你又来
またまた～
我们以后…
きっと…
啊 今天要去补习班 我给忘了
あっ　今日塾なの忘れてた
真的假的 我送你过去 回来就自己…
マジか　送ったるから帰りは 1 人で…
也肯定会一直…
これからもずっと…
小凉 我要去藤咲高中
涼ちゃん　私　藤ヶ咲高校に行く
这也太突然了
えらく急じゃん
嗯 是很突然
うん　急だけど
为…为什么
な… なんで
昨天 我和某人发生了种种
昨日　ある人といろいろあって
所以我改变想法 想要和她上同一所学校了
その人と同じところ　行きたくなっちゃった
是什么样的人？
どんな人？
我想想
えっとね
她叫水鸟亚鸟学姐 是个非常出色的人
水鳥亜鳥先輩っていうんだけど　すっごいステキでね
水鸟亚鸟…
水鳥亜鳥…
那个人就是优的…
その人が優の…
这什么啊 真是天书吧
何じゃこりゃ　さっぱりわからん
我就知道以我的分数…
やっぱり私の成績じゃ…
诶
ねえ
你要报考我们学校吗？
あなた　うち来るの？
水鸟…
水鳥…
亚鸟？
亜鳥？
你先走一步吧
ちょっと先行ってて
感觉我的雷达好像响了
なんか　ビビビーっときちゃったのよね
水鸟亚鸟… 就是她啊
水鳥亜鳥…　この人が
她叫水鸟亚鸟学姐 是个非常出色的人
水鳥亜鳥先輩っていうんだけど　すっごいステキでね
那个…
あの…
我是不会输的
負けないんで
发生什么事了吗？
何かあったんですか？
不 没什么
ううん　なんでもない
从今以后
これからもずっと
陪在她身边的
隣にいるのは
一定是我
私だから